Šiame vaizdo įraše sužinosite, kaip
naršyti dirbtinio intelekto tinkinimo
tvarkytuvą ir naudoti srautų šablono
peržiūros programą, kad suprastumėte
srautų šablonus, kuriuose įgalinta
aplinkos funkcija.
Srautų šablono peržiūros programa
leidžia tyrinėti visus aplinkai
pritaikytų srautų šablonų komponentus,
įskaitant grupes, eilutes ir
makrokomandas – tiek tinklelio, tiek
hierarchiniuose vaizduose.
Prieš pradėdami įsitikinkite, kad
turite reikiamą rolę, aplinka yra
paruošta, nustatytas ESI prieigos
lygis, eksportuoti ir įkelti šablonų
schemos, o šablonai pažymėti kaip
aplinkai pritaikyti.
Prisijunkite prie „Dragon“
administravimo centro ir eikite į
skyrių „Slaugytojai“.
Pasirinkite DI pritaikymo valdymo
įrankį dalyje „Slaugos įrankiai“.
Srautų šablono peržiūros programa
atsidaro naujame skirtuke.
Galima įrašyti ją į žymes greitam
pasiekiamumui.
Skirtuke „Šablonai“ pateikiami visi
lapo šablonai, įgalinti aplinkos
įrašymui.
Naudokite ieškos juostą arba stulpelį,
kad surikiuotumėte ir susiaurintumėte
rezultatus. Perjunkite jungiklį
„Neįtraukta“, kad pašalintumėte bet
kurį šabloną iš aplinkos įrašymo.
Eksportuokite rodinį kaip JSON failą
naudodami atsisiuntimo piktogramą.
Skirtuke „Grupės“ rodomos visos grupės
iš visų šablonų.
Rikiuokite arba ieškokite –
pavyzdžiui, įveskite „kvėpavimas“, kad
greitai rastumėte konkrečias grupes.
Šiame skirtuke taip pat galima naudoti
jungiklį „neįtraukti į aplinkos“ ir
eksportavimo parinktį.
Eilučių skirtuke pateikiamos visos
eilutės su detalėmis, tokiomis kaip
pirminė grupė, eilutės pavadinimas,
reikšmės tipas ir reikšmių parinktys.
Rikiuokite ir filtruokite pagal
poreikį.
Pavyzdžiui, įvedus „kosulys“, iškart
filtruojamos atitinkančios eilutės.
Šiame skirtuke taip pat galima naudoti
jungiklį „neįtraukti į aplinkos“ ir
eksportavimo parinktį.
Makrokomandų skirtuke rodomos visos
makrokomandos, susijusios su aplinkai
pritaikytais šablonais.
Galite rikiuoti, filtruoti ir
eksportuoti detales, tokias kaip
makrokomandos tipas ir pavadinimas.
Šiame skirtuke taip pat galima naudoti
jungiklį „neįtraukti į aplinkos“.
Naudokite hierarchinį vaizdą, kad
tyrinėtumėte šablonus struktūrizuotu
išdėstymu.
Ieškodami terminų, tokių kaip
„Reakcijos“ arba „Pagrindinis“,
filtruojamos ir rodomos atitinkančios
eilutės ar grupės kartu su jų
pirminiais elementais.
Šablonų srauto peržiūros programa
suteikia slaugos informatikos
specialistams aiškų, centralizuotą
būdą patikrinti šablonų struktūrą,
anksti pastebėti problemas ir
palaikyti saugius dokumentacijos
procesus prieš šablonų pateikimą
gydytojams.
Ačiū, kad žiūrėjote.